# Assignment 3 (Group): Explore Data with dpylr

From week 4 that you have using `dpylr` packages and learn from self learning activity. I want you to review and improvement your group assigment #2. Rewrite your function by using `dpylr` at least 5 topics (from 2 datasets). Your group can add new topics to reach 5 topics.

จากการเรียนรู้ในสัปดาห์ที่ 4 ที่ได้เรียนรู้ใช้ `dpylr` packages และการเรียนรู้ด้วยตนเอง อยากให้ใช้ไปรีวิวและปรับปรุงงานจาก Assignment ครั้งที่ 2 โดยให้เขียน function ใหม่โดยใช้ `dpylr` packages จาก 2 ชุดข้อมูลรวมกันอย่างน้อย 5 หัวข้อ ซึ่งหากของเดิมอันไหนที่ปรับไม่ได้สามารถเพิ่มหัวข้อใหม่เข้าไปได้

For example:

```
min(cats$Hwt)

# Using dplyr
cats %>% dplyr::select(Hwt) %>% min()
```
### Answer

1.) From survey, most students use right hand writing.
```ruby
summary(survey$W.Hnd) # Left: 18 Right: 218  NA's: 1 # most students use "right hand" writing.
# Using dplyr
survey$W.Hnd%>%summary()
survey%>% summarise(W.Hnd = Mode(W.Hnd,na.rm = T))

```

2.) From survey, the average age is 20 years old.
```ruby
mean(survey$Age) #20.37451
# Using dplyr
survey$Age%>%mean()
```

3.) From cats , the maximum body weight is 3.9 kg.
```ruby
max(cats$Bwt) #3.9
# Using dplyr
cats$Bwt%>%max()
```

4.) From cats , the most common body weight is 2.2 kg. and the number of cats in this body weight is 14.
```ruby
Mode(cats$Bwt) #2.2 kg. (number of cats : 14)
# Using dplyr
cats$Bwt%>%Mode()
```

5.) From survey , the average height of all students is 172 cm.
```ruby
mean(survey$Height,na.rm = T) #172.3809
# Using dplyr
survey$Height%>%mean(na.rm = T)
```

6.) From survey , the average age of female is around 20 years old.
```ruby
Sex <- c("Female")
FemaleAge <- c(survey$Age[survey$Sex == 'Female'])
X <- mean(FemaleAge, na.rm = TRUE)
Age <- c(X)
table <- data.frame(Sex,Age)
View(table)

# Using dplyr
Sex <-c("Female")
FemaleAge <- survey$Age[survey$Sex == 'Female'] %>% mean(na.rm = TRUE)
Age <-c(FemaleAge)
table0 <- data.frame(Sex,Age)
View(table0)
```
\*\*ประโยคสรุปจะต้องเป็นประโยคใจความสมบูรณ์เช่น จากกลุ่มตัวอย่างแมวพบว่าหัวใจของแมวมีน้ำหนักน้อยสุดอยู่ที่ 6.3 กรัม

## How to send:

1. Create new file named `HW3_groupid.md` Ex. `HW3_001.md`
2. Push to your group repository in folder assignment
3. Send file link in LEB2 to submit (It help you to check that your group have done this assignment)

### Team: ITRIO
1.ชือนายภัทรพล มรรคหิรัญ StudentID: 63130500091

2.ชื่อนายวริศชัย สุรชัยธนวัฒน์ StudentID: 63130500103

3.ชื่อนายณัชภัค ไทยประสิทธิ์     StudentID: 63130500153
